Eso maes, en la carpeta nano hay un ejemplo que vamos ha usar de base de vectores y listas... ya esta funcionando, el problema es que hay que hacer el Makefile, xq yo lo trabaje en un ide de windows!, entonces o hacemos funcionar un ide o hacer el makefile (si pueden tratar de compilarlo en el finde seria excelente xq necesitamos esto corriendo como para ayer), Lo segundo voy hacer el gantts sin el gantts, un dia de estos lo montamos q que pereza...

DEl 21 al 25 Necesitamos eso compilado y funcionando
Del 23 al 25 necesitamos la base de Latex para crear un grafico (asi como un circulo que apunta a otro circulo y un par de cuadrados pegados)
DEl 26** al 29 tomando en cuentas cumplidos task 1 y task 2, vamos a implementar de manera combinando las clases vector y list, solo vamos a crear el codigo latex a partir de los comandos de c++
DEl 30 al 2 implementamos esto en Latex, y empezamos con arboles binarios...
DEl 2 al 5 implementamos los arboles y hayq ue llorarle al profe para que nos ampliee el tiempo de entrega xD

cualquier vara creen un README por aparte y yo en la noche ojala me aucerde y le hago un pull al repostorio y los veo, el codigo se los explico mañana en persona, talvez me atrase un poco xq tengo que ir a RTV, pero la prioridad en este momento es compilar esos archivos
